(Episodio 76) Esta es la llave de Glory Mansion.
Mientras me sirvas bien,
Te daré 100.000 dólares al mes.
Quítate la ropa
y muéstrame
cual es la diferencia
entre usted ahora y usted hace tres años.
Me volví así gracias a ti.
¿Qué derecho tienes?
¿Hablar de dolor?
¿Te amo?
¿Quién crees que eres?
Brenna,
¿Adónde fuiste hoy?
¿Sabes lo preocupado que estaba por ti?
ricardo,
¿Qué pasa con esa medicina?
¿Cómo supo que le pasaba algo a ese médico?
Brenna,
Puedo explicarlo.
Ese doctor intentó tenderme una trampa
drogándote.
Ya me he puesto en contacto con el mejor médico.
quien examinará tu cuerpo.
No te preocupes.
No pasará nada grave.
Brenna,
vámonos a casa.
Florrie ya me lo ha contado todo.